---
---
# Magento 2 для малого бизнеса

Коронавирус меняет мир. Меняет нас, наши представления о мире и о нашем месте в нём. То, что раньше казалось избыточным, становится необходимым. Удалённое взаимодействие с клиентом теперь вопрос выживания, а не вопрос имиджа. Малый бизнес выходит в online и осваивает любые подходящие площадки - Instagram, Facebook, Twitter, email, блоги, сайты, чаты, ... Используется всё, что может способствовать ведению бизнеса в новых условиях.

Платформы для организации торговли в интернете привлекают к себе повышенное внимание - от самых простых до enterprise-уровня. При выборе e-commerce платформы для своего бизнеса очень сложно учесть все нюансы и принять наиболее оптимальное решение. Возможность попробовать платформу "в деле" - построить свой собственный "магазин" на несколько продуктов, зарегистрироваться в нём как клиент, оформить покупку - не только снижает вероятность ошибки в выборе, но и способствует более ясному пониманию места, которое может занимать интернет-магазин в вашем бизнесе. 

Мы не делаем выбор за вас. Мы предлагаем вам попробовать [Magento 2](https://magento.com/)  - одну из самых продвинутых в функциональном плане e-commerce платформ. И уже на основании собственного опыта решить, подходит ли эта платформа конкретно вам или альтернативные варианты более предпочтительны.

Мы [подготовили](demo.md) две демо-версии магазина на платформе Magento 2 - с демо-данными от разработчиков платформы и пустую.

Если вы решите, что Magento 2 подходит для вашего бизнеса, то мы подготовим для вас пакет по развертыванию приложения, поможем с выбором хостинга и запустим ваш магазин в минимальной конфигурации за 200 EUR.

Связаться с нами.
